Descripción del Giro del Negocio de la Empresa
Firelink es una empresa de software que se enfoca principalmente en el desarrollo y suministro de sistemas operativos en tiempo real (RTOS), soluciones de virtualización y software para dispositivos conectados e integrados. Su estrategia comercial se enfoca en el mercado de sistemas integrados y dispositivos conectados, ofreciendo software y soluciones de servicio para empresas en una variedad de industrias, que incluyen automotriz, aeroespacial, defensa, industria, atención médica y electrónica de consumo.
La empresa se enfoca en ayudar a sus clientes a crear software seguro y de alta calidad para dispositivos conectados, que incluye todo, desde sistemas autónomos hasta Internet de las cosas (IoT). Su tecnología se utiliza en una amplia gama de dispositivos, desde automóviles, sistemas médicos, equipos de comunicaciones militares, entre otros.
Descripción Relación entre el Cliente, Negocio y Sistema Telemático
La relación de Firelink con sus clientes es de cooperación y apoyo, ofreciendo servicios y soluciones especializados para satisfacer las necesidades únicas de cada cliente. La empresa tiene una larga historia de trabajo con clientes de muchas industrias, lo que les ha permitido adquirir una amplia experiencia en el desarrollo de software y soluciones de servicio que cumplen con los más altos estándares de calidad y seguridad.
Firelink se compromete a proporcionar a sus clientes soluciones de software integrales, que incluyen la implementación de sistemas operativos en tiempo real, virtualización, middleware y herramientas de desarrollo. La empresa también brinda soporte técnico y servicios de consultoría para ayudar a sus clientes a aumentar la eficiencia, seguridad y confiabilidad de sus bienes y servicios.
Con el fin de brindar el mejor servicio a sus clientes, la empresa Firelink con sede en San José cuenta con su propio equipo de expertos en telemática que ayudan con la integración de diferentes sistemas y dispositivos para mejorar su eficiencia, seguridad y comunicación con un amplio espectro de sectores y aplicaciones.
Servicios Claves Apoyados por el Sistema Telemático
A continuación, se presenta una lista de los servicios clave que son apoyados por el equipo de expertos en telemática de la empresa Firelink:
•	Diseño de redes de telecomunicaciones: El diseño de red del edificio principal ubicado en San José, desde el cual sus empleados pueden ejercer todas sus labores.
•	Sistemas de control de acceso y seguridad: Entre los cuales se encuentran la red privada virtual o VPN para las computadoras personales.
•	Sistemas de monitoreo remoto de activos: Para la localización de las computadoras personales en caso de robo o extravío.
Topología Física y Lógica
La oficina de la empresa Firelink localizada en San José cuenta con un tamaño de 600 metros cuadrados, a continuación, se presenta el diagrama de topología física:
 
El anterior diagrama presenta de forma fiel a la realidad el espacio disponible dentro del edificio, contando con un total de 60 estaciones de trabajo. Cada estación de trabajo cuenta con los siguientes dispositivos:
•	2 monitores.
•	1 dock station.
•	1 regleta eléctrica.
•	1 teléfono Wireless.
En el edificio se cuenta con 6 Racks multipropósito las dimensiones del cuarto son de 8*8 para un total de 64 metros cuadrados, este edificio cuenta con un solo cuarto de telecomunicaciones el cual se encargará de la distribución de red LAN y recepción de los servicios WAN esto con el fin de aprovechar el espacio. 
El tipo de cableado que se utiliza es cable de fibra óptica monolítico ya que tiene buena señal a una distancia de 40 Km, también tiene un buen ancho de banda a utilizar, ya que puede utilizar un par de hilos de fibra de monomodo full dúplex.
El edificio cuenta con 6 routers distribuidos en puntos clave del edificio para máxima eficiencia de sus usuarios, se encuentran a una distancia aproximada de 100 metros cuadrados entre sí; los routers son los que distribuyen el internet en el edificio, cada router cuenta con su respectivo switch ubicado dentro del cuarto de telecomunicaciones.
 
En el diagrama anterior se describe a detalle la comunicación entre los distintos dispositivos de red. Se cuenta con 6 routers que son los encargados de distribuir el internet alrededor del edificio, cada router cuenta con un switch asociado que es el que envía las peticiones de los usuarios y ayuda en el proceso de devolver las respuestas, cada switch junto con sus dispositivos tecnológicos asociados cuenta con su propia subred, para un mejor orden.
Cabe mencionar que tanto la red como las computadoras personales de los empleados cuentan con sus propios mecanismos de seguridad (seguridad de red y seguridad endpoint) para una mayor protección ante ataques cibernéticos, en siguientes apartados del presente documento se detallarán estos mecanismos.
Tipo de Registros y Documentación Existente
Como empresa de software, Firelink debe llevar registros y documentación que le permitan mantener el control de sus operaciones y cumplir con las obligaciones legales y fiscales. A continuación, se mencionan algunos ejemplos de los tipos de registros y documentación que podría tener Firelink:
1.	Registro Mercantil: Este es el documento que acredita la existencia legal de la empresa y debe ser inscrito en el registro mercantil correspondiente.
2.	Estatutos de la Empresa: Este es el documento que establece la estructura, organización y funcionamiento de la empresa, incluyendo el objeto social de la misma.
3.	Contratos con Clientes y Proveedores: Firelink debe mantener copias de los contratos que celebre con sus clientes y proveedores, en los que se establezcan las condiciones de las operaciones que se realicen.
4.	Documentación de Empleados: Firelink debe llevar un expediente de cada uno de sus empleados, en el que se incluyan sus datos personales, su contrato laboral, sus recibos de pago, sus cotizaciones a la seguridad social, entre otros.
5.	Contabilidad: Firelink debe llevar un registro contable de sus operaciones, que incluya sus ingresos, gastos, inversiones, cuentas por cobrar, cuentas por pagar, entre otros.
6.	Facturación: Firelink debe emitir facturas por los servicios que preste y mantener una copia de estas.
7.	Informes Financieros: Firelink debe elaborar informes financieros periódicos que permitan evaluar el desempeño de la empresa, como el balance de situación, la cuenta de resultados y el estado de flujos de efectivo.
8.	Licencias de Software: Firelink debe mantener registros de las licencias de software que utilice o suministre a sus clientes.
9.	Registros de Propiedad Intelectual: Firelink debe mantener registros de las patentes, marcas y derechos de autor que posea o haya registrado.
10.	Documentación Técnica: Firelink debe mantener documentación técnica de los productos y servicios que desarrolle, que permita entender su funcionamiento y realizar mantenimiento o reparaciones.
Estos son algunos ejemplos de los tipos de registros y documentación que podría tener Firelink como empresa de software. Es importante recordar que las obligaciones legales y fiscales varían según el país y región en el que se encuentre la empresa, por lo que es recomendable consultar con un asesor legal o fiscal para asegurarse de cumplir con las normativas aplicables.
Ubicación de Usuarios, Aplicaciones y Datos
Como empresa de software, Firelink debe tener en cuenta la ubicación de sus usuarios, aplicaciones y datos, para asegurar su disponibilidad, seguridad y cumplir con las regulaciones de privacidad y protección de datos. Seguidamente se describirán algunas consideraciones sobre la ubicación de estos elementos en Firelink:
1.	Usuarios: Los usuarios de los productos y servicios de Firelink pueden estar ubicados en diferentes partes del mundo, dependiendo de la naturaleza de estos. Firelink debe considerar la ubicación geográfica de sus usuarios para cumplir con las regulaciones de privacidad y protección de datos que les apliquen. Además, es importante tener en cuenta la disponibilidad de los servicios y la latencia en la conexión de los usuarios, para ofrecer una experiencia satisfactoria.
2.	Aplicaciones: Firelink debe asegurarse de que las aplicaciones que desarrolle y suministre estén disponibles en la nube o en servidores ubicados en lugares estratégicos, para garantizar su disponibilidad y reducir la latencia. También es importante considerar la seguridad de las aplicaciones, protegiéndolas contra ataques cibernéticos y amenazas externas.
3.	Datos: Firelink debe considerar la ubicación de los datos que maneja, para cumplir con las regulaciones de privacidad y protección de datos. Es importante asegurar que los datos estén almacenados en lugares seguros y protegidos contra amenazas cibernéticas como se mencionó anteriormente. Además, Firelink debe considerar la latencia en la transferencia de datos, para garantizar su disponibilidad y rapidez en su procesamiento.
Como dato relevante que se notó, la empresa Firelink debe considerar cuidadosamente la ubicación de sus usuarios, aplicaciones y datos esto debido a que la ubicación geográfica de estos elementos puede influir en la experiencia del usuario, la seguridad de los datos y la disponibilidad de los servicios ofrecidos por Firelink.
Componentes de Red LAN y WAN, Inventario, Servidores, S.O., Aplicaciones, Almacenamiento, Servicios de conexión, Direccionamiento y Protocolos de Red, Redes LAN Virtuales, Redes Privadas y Control de Configuración
Como empresa de software que se enfoca en el desarrollo y suministro de sistemas operativos en tiempo real (RTOS), soluciones de virtualización y software para dispositivos conectados e integrados, Firelink necesita tener una infraestructura de red sólida y confiable para garantizar la disponibilidad y el rendimiento de sus servicios. A continuación, se describen los componentes de red LAN y WAN, así como el inventario y el control de configuración de Firelink:
Componentes de red LAN y WAN:
1.	Red LAN: Firelink tiene una red de área local (LAN) que conecta todos los dispositivos y servidores de la empresa. Los componentes de la red LAN pueden incluir:
•	Switches: Firelink utiliza switches Ethernet para conectar los dispositivos de la red LAN, en este momento se cuenta con un total de 6 en el edificio.
•	Routers: Firelink utiliza routers para conectar la red LAN a Internet, en este momento se cuenta con un total de 6 en el edificio.
•	Cableado: Firelink utiliza cables Ethernet para conectar los dispositivos a la red LAN, en este momento se cuenta con un total de 48 metros de cable en el edificio.
2.	Red WAN: Firelink puede tener una red de área amplia (WAN) para conectar diferentes ubicaciones y permitir la comunicación entre ellas. Los componentes de la red WAN pueden incluir:
•	Líneas de Comunicación: Firelink utiliza líneas de comunicación como líneas dedicadas o conexiones de Internet para conectar diferentes ubicaciones.
•	Routers: Firelink utiliza routers para conectar la red WAN a Internet, como se mencionó anteriormente, en este momento se cuenta con un total de 6 en el edificio.
Inventario y control de configuración:
1.	Servidores: Firelink cuenta con servidores AWS. Es importante mantener un inventario actualizado de los servidores, su ubicación física, sistema operativo y las aplicaciones que ejecutan, por suerte, estos datos son proporcionados por el distribuidor de servidores AWS Amazon.
2.	Almacenamiento: Firelink tiene sistemas de almacenamiento para almacenar datos y archivos importantes. Los sistemas de almacenamiento pueden ser en la nube o en servidores locales. Es importante tener un inventario actualizado de los sistemas de almacenamiento, su ubicación física y la cantidad de almacenamiento disponible.
3.	Servicios de conexión: Firelink utiliza servicios de conexión como VPN para permitir que los empleados accedan a la red de la empresa de manera segura y remota. Es importante tener un inventario actualizado de los servicios de conexión y los usuarios que tienen acceso a ellos.
4.	Direccionamiento y protocolos de red: Firelink utiliza el protocolo de Internet (IP) y el protocolo de control de transmisión (TCP) para comunicar los dispositivos en la red. Es importante mantener un inventario actualizado de los direccionamientos IP y los protocolos de red utilizados.
5.	Redes LAN virtuales: Firelink utiliza redes LAN virtuales (VLAN) para segmentar la red y aumentar la seguridad. Es importante tener un inventario actualizado de las VLAN y los dispositivos que están conectados a cada una.
6.	Redes privadas: Firelink utiliza redes privadas virtuales (VPN) para permitir que los empleados accedan a la red de la empresa de manera segura y remota. Es importante tener un inventario actualizado de las VPN y los usuarios que tienen acceso a ellas.
En cuanto al control de configuración, Firelink debe mantener un registro detallado de las configuraciones de red, que incluya detalles sobre los cambios realizados, los motivos para el cambio, y los impactos previstos y reales. También es importante realizar copias de seguridad regulares de la configuración de la red para asegurarse de que se pueda restaurar la red en caso de una baja de esta, por otro lado, si se desea establecer un proceso de control de configuración efectivo, existen ciertos pasos que se mostrarán a continuación:
1.	Identificar los elementos clave de la infraestructura de red: Firelink debe identificar todos los componentes de su infraestructura de red, incluyendo servidores, dispositivos de red, conexiones, software y servicios.
2.	Establecer un registro centralizado de configuración: Firelink debe mantener un registro centralizado de la configuración de cada elemento de la infraestructura de red. El registro debe incluir información detallada sobre la configuración actual, los cambios realizados, las versiones de software, las políticas de seguridad y cualquier otra información relevante.
3.	Establecer un proceso formal para realizar cambios en la configuración: Firelink debe establecer dicho proceso en la infraestructura de red. Este proceso debe incluir la identificación del problema o la necesidad de cambio, la evaluación de impacto y riesgos, la aprobación del cambio, la implementación del cambio y la documentación del cambio.
4.	Realizar pruebas y validaciones: Firelink debe realizar pruebas y validaciones exhaustivas en cada cambio de configuración antes de implementarlos en la infraestructura de red en producción. Esto puede ayudar a detectar cualquier problema o error que pueda afectar la estabilidad o seguridad de la red.
5.	Documentar cambios y mantener un historial de versiones: Firelink debe documentar todos los cambios de configuración y mantener un historial de versiones. Esto es importante para tener una visibilidad completa de la configuración de la red a lo largo del tiempo y para poder realizar una restauración efectiva de la configuración en caso de un problema.
6.	Implementar medidas de seguridad: Firelink debe implementar medidas de seguridad en todo el proceso de control de configuración, incluyendo la autenticación y autorización de los cambios, la protección de datos confidenciales y la revisión periódica de los registros de configuración.
Al establecer un proceso formal de control de configuración, Firelink puede asegurarse de que su infraestructura de red esté configurada correctamente y de manera coherente, lo que puede mejorar la estabilidad, la seguridad y la eficiencia de la red en general.
Control del Entorno, Perfiles de Usuarios, Soporte y Capacitación al Usuario Final
El control del entorno es una tarea critica para mantener el correcto funcionamiento del sistema de comunicaciones de la empresa Firelink. Como se menciona en el anterior punto, para la conectividad de red la empresa cuenta con dispositivos y herramientas como routers, switches, VPN, entre otros.
Además de que Firelink hace uso de herramientas como Jira para su gestión de tickets y de Zoom para proporcionar soporte y capacitación a los usuarios finales y así ayudarles a entender y utilizar las aplicaciones web disponibles. En cuanto a los perfiles de usuario, Firelink utiliza herramientas de sistema de control de acceso, que permite crear, modificar y eliminar usuarios, además de limitar el acceso a áreas y recursos que solo puede acceder usuarios autorizados.
Control de Registro y Utilización de Directivas
Firelink en cuanto al control de registro hace uso de soluciones que permiten que todo registro a la red se encuentre bajo control. Una es la utilización de directivas para establecer como se deben de manejar los datos e información del sistema, además las cuales son claras y son aplicadas regularmente.
También hacen un monitoreo de la red y registro de las actividades del sistema en las cuales incluye las acciones del usuario, cambios en alguna configuración, entre otros, para así reducir los ataques en los distintos endpoints y tener control de estos. Además de así tener administrados los centros de datos y protegerlos de malware y amenazas.
Aplicaciones Web
La empresa hace uso de diversas aplicaciones web para sus sistemas de comunicaciones, entre ellas se encuentra Jira para su gestión de ticktets, Zoom la cual además de ayudar a comunicarse y compartir información ayuda para dar soporte y capacitación de a los usuarios finales, y como fue mencionado anteriormente ayuda con el control del entorno. 
Además de otras herramientas para la gestión y rendimiento de la red como firewalls, antivirus para proteger la red y dispositivos conectados a esta. Sistemas de respaldo y recuperación de datos, herramientas de monitorización de red para análisis de red, tráfico y protocolo y detectar problemas de red y cuellos de botella.
Conexión a Internet
La empresa Firelink cuenta con una red Wi-Fi 5 con frecuencia de 5GHz, el cual mencionaron que resultaba suficiente para brindar una conexión estable y de calidad, ya que los routers fueron distribuidos de forma adecuada, además de que al tener varios empleados trabajando de manera virtual el número de dispositivos era bajo. Con el aumento de empleados presenciales la red Wi-Fi 5 de Firelink podría verse afectada debido a la cantidad de dispositivos que se llegan a conectar. Cada vez que se agrega un dispositivo nuevo, ocasiona que le ancho de banda de divida y puede reducir la velocidad de conexión.
Proceso de Resolución de Problemas y Utilización del Método Científico
Según la página web (Gaytan, 2019) el método científico es una herramienta que puede utilizarse para abordar y resolver diferentes problemas, que además se puede aplicar en diversas áreas de investigación científica como en este caso sería a la resolución de problemas en tecnología y comunicación. Los siguientes serían los pasos por seguir para hacer uso del método científico:
•	Observación: Se observa el problema y recopilar información relevante. 
•	Formulación de la hipótesis: Se formular una hipótesis sobre la causa del problema. 
•	Experimentación: Se realiza un experimento para probar la hipótesis. 
•	Análisis de los resultados: Se analizan los resultados para determinar si apoyan o refutan la hipótesis. 
•	Conclusión: Se llega a una conclusión basada en los resultados y se determina si se ha resuelto el problema. 

Aplicaciones de Administración de Redes, Descripción y Facilidades
Según el sitio web (Cisco Systems, 2017) las aplicaciones de administración de redes son herramientas que se usan para monitorear, administrar y controlar una red informática. Permiten supervisar el rendimiento de la red, diagnosticar y solucionar problemas, y hacer ajustes y configuraciones según sea necesario.
Algunos de los beneficios que ofrecen es que pueden tener capacidad de monitorear el uso de red y ancho de banda, detectar problemas en rendimiento y seguridad, mantener la configuración, actualizar el software y gestionar permisos y accesos.
La empresa Firelink utiliza la aplicación de administración de redes llamada Nagios que es una herramienta de monitoreo de red de código abierto que permite hasta monitoreo de host y servicios de red, brinda alertas en tiempo real, informes detallados y una interfaz web amigable.
Monitoreo de Red con Analizadores de Red, Tráfico, Protocolos e Históricos
Según el sitio web (Pathak, 2023) el monitoreo de la red es una tarea crítica, ya que permite detectar y solucionar problemas de manera proactiva antes de que se conviertan en problemas mayores. Los analizadores de red son herramientas esenciales para monitorear la red, analizar el tráfico y protocolos, identificar patrones y cuellos de botella.
Según en el sitio web (Cisco Systems, s.f.) el análisis del tráfico de la red se puede utilizar la herramienta de protocolos de flujo que van a permitir tener un análisis de datos de red en tiempo real a través de la inspección de los paquetes que lo componen, también puede rastrear paquetes, capturar individualmente paquetes y el análisis de estos.
El análisis de protocolos de red puede identificar y solucionar problemas en la red, debido a que permiten visualizar la comunicación entre dispositivos e identificar posibles fallas o sobrecargas. Los datos historias son de importancia para poder realizar el análisis de la red, debido a que se puede identificar patrones y tendencias a lo largo del tiempo.
La empresa Firelink hace uso del analizador de tráfico llamado Wireshark que es uno de los más populares y completos, es de código abierto y multiplataforma que va a permitir capturar, visualizar y analizar el tráfico de red en tiempo real y para el analizador de protocolos se utiliza una herramienta llamada Ettercap que es de código abierto permitiendo hacer un análisis de protocolo y captura de paquetes de red.
Seguridad ante Desastres, Control de Fallas, Copias de Seguridad y Recuperación ante Desastres: Hardware, Software e Interconexión
Según el sitio web (VMware, s.f.) la seguridad antes desastres, el control de fallas, copias de seguridad y recuperación ante cualquier incidente son puntos muy importantes en la gestión de sistemas y redes, por lo que la mejor seguridad y disponibilidad de los sistemas se debe tener en cuenta las siguientes medidas de prevención.
•	Copias de seguridad es una práctica recomendable debido a que se pueden devolver a los datos guardados en el momento anterior del desastre.
•	Con respecto a la recuperación de hardware y software mediante la implementación de un plan de contingencia de recuperación ante desastres, se definen procesos para reparar o reemplazar el hardware o software con fallos para lograr recuperar la operatividad.
•	En relación con la interconexión de información y seguridad se debe tener estrategias de seguridad que constan de integridad, confidencialidad y autenticación del intercambio de datos y reducir la exposición a amenazas.
Seguridad Lógica
La empresa Firelink actualmente es completa con la seguridad que cuenta, esto porque cuenta con algunos aspectos como:
•	Autenticación de usuarios en los distintos sistemas que usan.
•	Cuentan con medidas de protección para los datos personales, financieros, confidenciales y empresariales por medio de detección de intrusos y malware.
•	Cuentan con el control de las bases de datos con registros confidenciales o de alta prioridad.
•	Mantiene un monitoreo continuo y preciso para la detección de cualquier intruso.
•	Tienen un sistema de encriptación para la transferencia de información.
•	Pueden mitigar amenazas a nivel de sistemas.
•	Protege los equipos mediante sistemas de gestión de energía.
•	Cuanta con algunos equipos en bodega para mitigar pequeños problemas de infraestructura.
Estadísticas de Rendimiento y Fallas
La empresa por políticas de privacidad no pueden brindarnos las estadísticas, pero nos indicaron que antes del 2015 contaban con un promedio de riesgos de un 7% por año los cuales si ocurrían en la empresa pero gracias a su análisis anticipado podían resolverlo al instante y el promedio de inactividad de algún servicio era de un 1% por año lo cual para ser una empresa de pocos empleados lo efectuaron muy bien y de una manera planificada.
Planificación de los Cambios y Balanceo de Carga
Planearon un balanceo de carga para un tráfico promedio de 20 a 30 Mbps donde eligieron un tipo de balanceo en capa de transporte, lo que quiere decir que distribuye la carga equitativamente entre los distintos equipos que cuenta la empresa y gracias a esto garantiza la alta disponibilidad ante algún fallo. Tienen configurados 2 equipos con las instrucciones para la carga máxima por equipo para distribuir las cargas entre los equipos de la empresa y así evitar la sobre carga en entre las maquinas. 
Por último, tienen un constante monitoreo y análisis de la distribución de las cargas para evitar algún fallo y mitigar posibles riesgos a futuro por medio de mantenimientos planeados y preparados para continuar con la parte operativa de la empresa.
Acuerdos de Nivel de Servicio
La empresa Firelink actualmente no cuenta con acuerdos de servicios parte de los que ofrece AWS, como lo es su alta disponibilidad, soporte técnico, escalabilidad, seguridad y rendimiento del servicio que se está contratando. Pero si dieron a entender que si la infraestructura física de la empresa llegara a crecer pretendían mejorar la disponibilidad de conexión por medio de la realización de acuerdos con las compañías que ofrecen servicio de internet para obtener una alta disponibilidad en la conexión de los equipos dentro y fuera de la empresa.
Inversión, Fuentes de Costos y Plan de Reducción de Costos
Actualmente no cuenta con los costos de inversión porque los equipos en la empresa se fueron comprando conforme la necesidad que tenía la empresa en su momento, pero nos dieron un estimado entre 100 a 150 millones de colones para la parte de telecomunicaciones. Para el plan de reducción de costos en pandemia iniciaron con una estrategia para contratar servicios de AWS y así tener una forma de escalable de los recursos si era requerido, esta medida la tomaron ya que muchos empleados comenzaron a trabajar desde la casa y vieron que algunos equipos no eran necesarios en la empresa, también porque la cantidad de empleados aumentaron de manera rápida después de un tiempo en pandemia  y estos servicios era una forma de obtener más recursos para mantener en operación la empresa con eficiencia.
Análisis y Administración de Riesgos
La empresa cuenta con procesos donde utiliza un constante monitoreo de las aplicaciones o equipos para poder identificar de manera temprana y oportuna las vulnerabilidades que pueden venir a futuro. Algunos temas que toman en cuanta al analizar los riesgos son:
•	Tratan de mantener actualizados los softwares utilizados para mantener actualizado los parches de los riesgos que se están arreglando.
•	Realizan copias de seguridad de los datos para evitar alguna perdida por algún riesgo que pueda ocurrir.
•	Cada 5 meses se realiza una auditoria general en la empresa para verificar que todas las políticas de seguridad establecidas por la empresa se están ejecutando correctamente.
•	Se mantiene un control estricto del acceso a las áreas de telecomunicaciones y solo las personas de gran conocimiento puede entrar y realizar cambios.
•	La empresa brinda capacitaciones para mejorar el manejo de los riesgos y cosas nuevas que se implementa en la empresa como software o equipos, ya que sienten que es necesario que el equipo de TI potencie más sus procedimientos al identificar y mitigar los riegos.
